可以。大家好。
我们开始吧[噪音]好的。
所以，今天的讲座，
我们将要做的是研究具有树递归神经网络的主题。
我是说，这实际上是，呃，
我特别喜欢和喜欢的话题，
因为事实上，当我们2010年开始在斯坦福大学为NLP做深入学习时，
从2010年到2015年，
我们正在研究的主要观点是关于你如何
可以在神经网络中建立递归树结构。
所以在某种程度上，我现在才开始做这件事有点可笑。
我是说，这是有原因的，
但我觉得有很多有趣的想法
这与语言结构密切相关，
所以这是件好事。
但实际上，嗯，
事实证明，这些想法难以扩展。
在实践中不一定比
我们花了更多时间在这类事情上
意思是像看LSTM和变压器，
像这样的事情。
所以这就是为什么我们把他们分流到课程的末尾。
但我想谈谈动机，
你建造树结构的方法，
以及神经网络，看看其中的一些可能性，
嗯，我们探索了嗯，
在这节课上。
嗯，关于这门课的另一个事实是，这是我要上的最后一门课。
嗯，下个星期再上两节课。
别忘了下周，嗯，
CS224N类，嗯，
但是周二，嗯，
我们已经邀请了最后一位演讲者，
谁演说家很好，有很多有趣的东西
在全国人民党和人工智能中谈论公平和道德。
最后一场演讲，
我的另一个博士生是
我会告诉你最近发生的事情，
2018年19月，在深度学习方面发生了什么，
关于NLP和深度学习的一些最新发展。嗯，
所以，嗯，让我们-我会在这一个结尾说我的告别。
嗯，希望每个人都提交了，嗯，
他们的，嗯，是他们最后一个项目的里程碑。
如果你没有，你应该在-嗯开始你的里程碑，
你知道，在这附近的某个地方，
开始出现一些问题，人们的情况是什么都不起作用，
一切都太慢了，你很惊慌。
嗯，而且，嗯，这种情况发生了。
嗯，我当然祝你好运。
我是说，你能怎么办？
我的意思是，当你有一些不工作的事情要解决的时候会很困难，
为什么他们不工作，
以及如何修复它们。
我的意思是，我认为通常最好的办法就是回到过去
简单地说，你可以开始工作，并从那里继续前进。
拥有非常小的数据集也很有帮助。
我真的推荐了一个10个项目的策略，
或者20项数据集，检查您的模型是否工作正常，
在列车上，这种数据100%准确。
设置可以节省大量时间，
在你得到一些简单的数据之后，
那是个合适的时机，
嗯，再向前展开。
嗯，你一定要确保
您可以完全过度使用培训数据集。
有点，嗯，
不是很好的证据，
但它至少是正确实现模型的第一个良好需求。
嗯，你，你知道的是
一个成功的深度学习研究者实际上是
努力完成任务，而不是浪费大量时间。
所以它总是有帮助的，你知道，
在你进行训练的过程中策划
开发错误，这样你就可以判断事情是否有效，
或者如果事情不起作用，
你应该放弃，重新开始新的实验，
这样可以节省你很多时间，让你完成更多的工作。
所以一旦一切正常，
有很多事情可以让它更好地工作。
有正规化的L2和辍学，
有时间进行超参数搜索，
嗯，而且，你知道，
经常做这些事情，对
你的最终结果是，所以有时间做这些事情是很好的。
但很明显，你想得到一些东西，嗯，
在你开始之前先工作，嗯，
有点鼓励人们
如果你有什么问题，在上班时间顺便过来，
我们会尽最大努力帮助这里
我们所能做的，仅仅是被问题冷落的限制。
好的，嗯，是的。
所以，我想说一些关于，嗯，
语言和语言理论，
嗯，在激发这些树递归网络的上下文中。
嗯，这是卡内基梅隆大学的一个艺术装置。
作为一个全国人民党人，
我真的很喜欢这个艺术装置。
嗯，所以我们需要斯坦福工程学院周围更好的艺术设施。
嗯，这是一袋文字艺术装置。
包里有很多字。
你看下面，
有停止语，还有美国，
从袋子里掉出来的，
在地面上用停止语表示。
漂亮的艺术品，对吗？所以，嗯，
关于语言的NLP模型发现了一件有趣的事情，
我认为这在
比以前更深刻的学习世界是，
孩子，你可以用一袋字做模特，对吧？
你可以经常说，
好吧，让我们得到我们的神经词向量，
我们要取平均值或者最大值，
或者像这样，
什么都不做，
这给了我一个很好的句子表达，或者
我可以在分类器或其他东西中使用的文档表示。
有时候，你可以做的不多，甚至更好。
所以人们做了像深度平均网络这样的事情
一袋词的输出模式和种类
再多给它几层，然后改进。
所以这完全不同于
在语言学中，观察语言结构的主导因素是什么？
在语言学中，重点是识别
通过非常复杂的形式，大量的语言话语结构。
我想这有点像乔姆斯基的极简主义句法树，
最上面的那张图有点像是一幅由头部驱动的短语结构语法图。
这是一个主要的理论，嗯，
90年代在斯坦福大学开发的。
嗯，但数据结构非常复杂，
用来描述语言学的结构。
这两件事之间有很大的差距。
你可能会想，你知道，当然，
中间有一些好的地方，我们有一定的结构，
这将帮助我们做我们想做的。
尤其是，嗯，
如果我们想用语义解释语言，
似乎我们不只是想有词汇载体，
我们想要更大的词组的含义。
所以这里是滑雪运动员跳过一个大亨，
一个人在滑雪板上跳入空中。
我们想说的是滑雪运动员
意思基本上和滑雪板上的人一样。
所以我们想要这些
在语言学中是构成短语的语言，
说它们有意义，
我们希望能够比较它们的含义。
现在，我们至少已经研究了一种工具，它允许我们使用大块的语言，对吗？
因为我们研究了卷积神经网络
用三个词来表示卷积神经网络，
但最根本的区别在于
人类语言你有这些有意义的部分，
不同尺寸的。
所以我们想说的是滑雪板
在语义上相当于滑雪板上的人，
但最上面的两个字很长，
最下面的是五个字。
如果我们能做到，嗯，
我们不知何故想拥有这些组成部分，
能够在神经网络中使用和表示它们。
有点，嗯，
什么的中心思想
激发了一些树结构的神经网络，我将要向你们展示。
还有一件相关的事情你可能会想，你知道，
一个人在滑雪板上，
人类如何理解这意味着什么？
然后一个人在滑雪板上跳到空中，
人们如何理解这意味着什么？
这似乎是唯一可能的答案
这就是通常所说的合成性原则。
人们知道“人”这个词，
他们知道这个词，
他们知道“滑雪板”这个词，因此，
他们可以计算出滑雪板上的含义，嗯，
他们知道滑雪板上的人意味着什么
组件的含义，并将它们组合成更大的部分。
有一个F-有一个著名的，
嗯，应用数学统计学家，嗯，
在布朗大学，斯图·杰曼，我猜他总结的方式是，
组合性原则要么是真的，要么上帝存在。
嗯，为了[笑声]他是，嗯，
好吧，你想怎么做就怎么做，但是，你知道，
嗯，我觉得他说的很好，你知道，
你可以把这些无限的
无限长的句子和人类理解它们，
必须让人们知道
把意义结合起来并赋予更大意义的词语和方法，因为，
你知道，人们理解句子还有其他什么可能。
所以我们希望能够做到这一点。
我们希望能够计算出较小元素的语义组合，
找出更大的部分的意义。
显然这不仅仅是语言上的问题，
合成性，嗯，也出现在其他地方，对吧。
所以，嗯，如果你想了解一些机器是如何工作的，
你想知道的是它有不同的子组件。
如果你能理解
不同的子部件工作，以及它们如何装配在一起，
嗯，那么你可能对整个场景的工作方式有了一些了解。
嗯，和，嗯，合成性似乎是工作中的视觉。
所以这里有一个场景，而且这个场景似乎有部分。
所以有一些小的部分在一起，对吧。
所以有人聚集成一大群人，
还有一个屋顶，一个二楼，还有一个小屋顶。
和一楼合影成这座教堂。
所以，这也是一种组合场景，在其中，片段组合在一起。
所以这似乎是为了理解语言，
实际上，对于我们用来做情报的其他很多事情，
我们需要能够理解
从对小零件的了解中获得更大的东西。
嗯，是的，所以计算上的-我之前提到过的最多，
有时最著名的，嗯，
语言学家是麻省理工学院的诺姆·乔姆斯基，
嗯，你知道，真正的计算语言学家，
很多时候都不是很友好，
语言学语言学家，特别是一些诺姆·乔姆斯基的，嗯，
语言理论是因为他从来没有
同情机器学习的想法。
或者一般来说，从数据中学习的一些经验能力。
他一直都是，嗯，
[噪音]想要拒绝这种存在。
但是，嗯，如果我们还是要找一点，
嗯，这方面的见解。
嗯，你知道，这是乔姆斯基最近的一篇关于作者的论文，他们是
试图给出一个人类语言的独特版本。
从本质上说，他们，嗯，
零开始是这样的吗？
如果你在看，你知道，
人类与其他相当聪明的生物的较量。
他们认为人类的定义差异，嗯，
他们有能力对递归进行建模。
因此，本文认为
人类要发展的语言是
可以把较小的部分组合在一起做成更大的东西，
在递归过程中，这就是定义新能力的方式。
嗯，不确定我-不确定我是否相信，
嗯，[笑声]你可以决定你的想法。
但我想，嗯，
当然是这样的-这是无可争辩的
人类语言句子的结构有这些片段，
嗯，然后形成层次结构的成分，或者
在树上递归地变成更大的片段。
尤其是你得到了这个递归式，你得到了一个小名词短语meat，
然后出现在一个更大的名词短语中，比如意大利面加肉。
你可以重复几次，
给你一个递归结构。
我有一个顶部蓝色的例子。
所以站在他旁边的人
购买你以前工作的公司的公司，
嗯，整件事都是个大名词短语。
嗯，但里面有一个名词短语，
你以前工作的公司的老板，
这是另一个大名词短语。
在里面，嗯，
有一些小的名词短语，比如，
购买你以前工作的公司的公司。
但是，你知道，它仍然包含在名词短语中，比如，
你以前工作的公司。
事实上，即使在里面，
小名词短语，
这就是你这个词。
所以单个代词也是名词短语。
嗯，所以只是一种结构
你从中得到的语言
层次结构及其内部的同类事物。
我认为这是完全正确的。
嗯，那时候的说法是，
你知道，我们的语言是递归的，我的意思是，
从形式上讲，不太清楚的是，
嗯，很明显。
这就是原因-说有些东西是递归的，
它必须重复到无穷远，对吧。
所以一旦你把任何东西绑起来，
你说，“看，这是你刚刚给我的一个名词短语，有五个层次的嵌套。”
有人要这么说，真是难以置信。
所以一旦你有点
嗯，想争论一下，
好吧，即使他们这么说，
没有人会说10级嵌套的名词短语。
如果你像那样对它施加一些硬限制，嗯，
在某种意义上，它并不是真正的递归的，因为它不会向外延伸到无穷大。
但是，你知道，
不管你怎么想，
这并没有否定你得到这个层次结构的基本论点。
用类似名词短语的东西构成结构，
句子，动词短语，以一种没有明确界限的方式出现在彼此内部。
就像我给你看一个复杂的句子，
你可以说我可以把它放进去，使它成为一个更大，更复杂的句子，
你对我说，然后说，
嗯，我的判决，对吧。
这就是它看起来是一个递归生成过程的意义，
尽管事实上人们说的复杂句子是有限的。
所以这就是
在这些选区捕获，嗯，结构树。
所以在我们讨论解析的早期，你们做了一些，
我强调依赖分析。
嗯，但另一种解析实际上是
我今天要讲的模型是用的，
这个想法是不是经常被称为选民？
解析或语言学家通常称之为短语结构语法，
嗯，或者在计算机科学中，形式语言理论。
这些是上下文无关的语法，其中，嗯，
我们有，嗯，这些，
嗯，非终结词，比如名词短语，
动词短语，在另一个名词短语里，
在另一个动词短语里，
在更多的动词短语里，
在句子的前面。
所以这些是我们选区的语法。
当我们偶尔提到宾夕法尼亚树的时候，
这是一种原始的宾夕法尼亚树，基本上，呃，
短语结构语法，
这里面有各种各样的额外注释，
嗯，穿上节点。
好吧，那么，为了捕捉其中的一些属性，你到底是怎么看的？
好像我们想要一个神经模型
它可以利用这种树结构。
所以我们想做的是计算成分的语义相似性，
我们不仅想要
一个像我们在四分之一开始时从右开始的词向量空间，
但我们希望能够采用更大的成分，如名词短语，
我出生的国家，
我出生的地方，
也给他们一个意义。
所以我们想做的是
以组合的方式计算任何短语的含义，
最终结果也是
这些短语可能会粘在我们的向量空间模型中。
所以我们还是要坚持我们的向量空间短语语义，
我们要计算短语的意思。
所以问题是，
我们该怎么做呢？
回答第一个问题就是我们要用
合成性既然我们确信是对的，
那么，好吧，合成性原理本质上说的是，
如果你想算出一个句子的意思，或者这里说的是一个句子。
但任何词组的意思，任何成分都是
通过了解单词的含义来构建它，
然后有结合这些含义的规则。
从我出生的国家开始，
我应该能够计算出我出生的意义，
国家的意义，
我出生的意义，然后我出生的国家的意义。
所以我们有意义组成规则，可以计算
对更大的成分或句子来说是向上的意思。
嗯，这似乎是正确的做法。
所以问题是，我们能，嗯，
然后建立一个如何做到这一点的模型？
好吧，这是一种简单的方法，好吧。
所以我们-我们计算过的单词有单词向量。
我们要做的就是解决问题，嗯-
然后是这个句子的意思表示。
在这一点上，我们有两件事要做。
我们要通过分析来找出句子的正确结构，
然后我们有意义的计算要做的
找出这句话的意思表示。
嗯，为了分析，我们可能正在构建，
名词短语，介词短语，
动词短语，句子类型单位，嗯，
让“猫坐在垫子上”，
然后会，什么，
我们，如果我们有，
然后我们可以运行一些有意义的计算程序，
给我们一个向量空间，
嗯，这些句子的意思。
所以这就是我们想要的，
就是同时做这两件事，
再过一会儿，我给你举一个这样的例子
有一种方法是你接近它。
但在我这么做之前，先退一步
有什么不同，对吗？
在这里我们有我们的
在某种意义上已经
到目前为止我们班上的作业马工具，
它给了你，
它向你展示了我出生的国家的意义，
你可以说这就是
嗯，我出生的国家，
或者我们讨论了其他的技巧，比如，
在所有这些方面进行最大限度的整合，
或者在外面有一个单独的节点，
对这些问题的关注也是如此。
所以它给了你一种表现，嗯，
这意味着，
任何，嗯，单词的子序列。
嗯，但他们有点不同，对吧？
这是什么，顶部，
树递归神经网络，
它需要一个句子或任何类型的短语具有树结构。
所以我们知道它的组成部分是什么，
但是我们正在研究意义表达
对于对其句法结构敏感的短语，
这些词是如何组合在一起形成短语的。
而对于循环神经网络，我们
只是以一种不经意的方式运行一个序列模型，
说和计算东西，
显而易见，
它没有以任何明显的方式表示，
我的出生，或者我的出生包含在其中。
我们对整个序列只有一种意义表示，
如果我们这样做，嗯，
我们确实对句子的不同有意义的部分有意义表示。
可以。这就解释了我们要做什么？
可以。那我们怎么办？
去做那件事？
嗯，好吧，我们该怎么做的想法是，
如果我们自下而上，
在最底层我们有单词向量，
所以我们要递归地计算更大成分的含义。
所以如果我们想计算“在垫子上”的意思，我们能做的就是说，
好吧，我们已经有了，在和mat之间已经有了意义的表示。
如果我们能把它们输入神经网络，因为那是我们的
一个工具，我们可以从中得到两样东西。
我们可以得到一个很好的分数。
这就是我们要用来解析的。
我们会说，“你相信吗-你相信你能把”开“和
“mat”形成一个好的组成部分，它是解析树的一部分？
如果答案是真的这将是一个很大的正数，
如果不是真的，那就是否定的，
然后我们有了一个意义组合装置，
上面写着，“好吧，嗯，
如果你把这两件事结合起来，
我们所组合的东西的意思表示是什么？”
所以这是我们研究的第一个模型
这是不是很简单？
这是我们的意思组合，嗯，
把两个向量连接起来的装置，
我们把它们乘以一个矩阵，加上
像往常一样有偏见，
把它晒成棕褐色。
这项工作已经够老了，
这有点早，比如，
雷鲁斯变得很受欢迎，
不过，也许还是晒黑比较好，嗯，更适合，
循环神经网络，
这就是我们的意义组合，它给出了父母的意义。
从侧面看，这句话是否好，
我们采用了父向量表示法，
再乘以另一个向量，
这给了我们一个数字。
嗯，如果你在我们做这个的时候考虑一下，
你可能认为这不是一个完美的意义组合模型，
稍后在课堂上，我将讨论一些更复杂的模型，
嗯，然后我们开始探索。
嗯，但这足以让我们走了，
这给了我们一种建设的方式
一个递归神经网络解析器，都找到了解析器，
并为他们制定了一个意义表达。
所以我们这样做是以最简单的方式，真的，
有一个贪婪的解析器。
所以如果我们从“猫坐在垫子上”开始，
我们能做的就是说，
好吧，也许你应该加入“猫”和“猫”的行列。
我们试试看。
通过我们的神经网络运行它，
它会得到一个分数和一个意义表示，
虽然我们可以尝试为“猫”和
“sat”我们可以尝试为“sat”和“on”做这个。
我们可以试着为“on”和“the”做，我们可以为“the”和“mat”做。
在这一点上，我们会说，好的，好的，
我们能把这些词矢量组合起来的最好短语是“猫”这个词。
所以让我们承诺一下，
它有这样的语义表示，
在这一点上，我们基本上可以重复。
现在，我们在那里做的所有工作都可以重用，因为没有任何改变，
但我们现在也可以考虑加入“猫”
作为一个有“SAT”的参与者，得到分数。
所以现在我们决定，好吧，
垫子是最好的建筑材料，
为此，计算“在垫子上”的意思表示。
看起来不错，一定要做到，
一直跳下去，
所以我们有一种机制来选择一个句子的语法分析，
以贪婪的方式。
但是，当我们研究依赖分析时，
我们也在贪婪地这么做，对吗？
嗯，并提出一个意义表示。
可以。这是我们第一个建立树递归神经网络的模型，
并将其用于解析。
嗯，这里还有一些细节，
其中一些可能不是超级的，
嗯，这一点很重要，对吧？
所以我们可以通过求和每个节点的得分来得到一棵树，
嗯，为了锻炼，
对于我们正在进行的优化，
我们使用的是我们在其他地方看到的这种最大利润损失。
嗯，最简单的方法就是贪婪。
你只要，嗯，在每一点上找到最好的地方决策，
做这个结构，
继续前进。
但如果你想做得更好，
我们研究过这个，
嗯，你可以说，
嗯，我们可以做光束搜索。
我们可以探索几种很好的合并方式，
然后在树的高处决定哪一种是最好的合并方式，嗯。
嗯，我们这节课没有讨论过，
但更重要的是，嗯，
以防人们看到，嗯，
传统的选区分析，在这里你有符号，
比如，NP或VP。
嗯，有一些高效的动态编程算法
在多项式时间内找到句子的最佳解析。
所以在立方时间里。
所以如果你有一个规则的上下文无关语法，那么，
规则概率上下文无关语法，嗯，
如果你想知道什么是最好的分析方法
根据概率上下文无关语法的句子，
你可以写一个三次动态规划算法，你可以找到它。
很好。在CS224N的旧时代，
嗯，在神经网络之前，我们曾经让每个人都这么做。
老CS224N最让人头疼的任务
正在编写这个动态程序来对一个句子进行上下文无关语法分析。
嗯，有点悲伤的事实是，
一旦你研究了这种神经网络表示法，
你不能再写聪明的动态编程算法了，
因为聪明的动态编程算法只在你有符号的时候才起作用
因为如果是这样的话，
你可以，你有点碰撞，对吧？
你有很多方法来分析低层的东西，
哪种，呃，
结果是用不同的方法造出一个名词短语，
或者用不同的方法来制作介词短语，
因此，您可以保存使用动态编程的工作。
如果你有这样的模特，
因为你所建立的一切都是经过神经网络的各个层次，
你有一个意义表示，一些高维向量，
事情永远不会发生碰撞，
所以你不能通过做动态编程来保存工作。
所以，呃，你要么做指数研究来探索一切，
或者你用某种光束来探索一堆可能的东西。
是啊。嗯，实际上我们也应用了这个，
嗯，同时视觉。
所以这不是完全的
一个模糊的动机，嗯，
视觉场景中有一些我们实际上已经开始探索的部分，你可以，嗯，
这些场景，然后算出，嗯，
使用类似合成形式的场景表示。
尤其是，
嗯，有一种数据集被用于，嗯，
视觉上的多类分割，
从很小的补丁开始，然后你想把它们组合起来
在某个场景的某个部分
认识到照片的哪一部分是大楼，
天空，道路，各种各样的课程。
我们当时做得非常好，嗯，
更好地使用这些树递归结构的神经网络之一
在20世纪末的10年里，远见领域的工作比以前的工作要多。
可以。那么我们怎样才能-怎样才能建立神经网络，
嗯，就是这样吗？
当我们开始探索这些树结构的神经网络时，
我们认为这是一个很酷的原创想法，没有人
以前曾成功地研究过树型神经网络。
嗯，但事实证明我们错了，在20世纪90年代中期有两个德国人，
嗯，实际上已经开始研究树结构的神经网络，并且已经研究出，
嗯，他们的数学。
所以对应于时间算法的反向传播，
嗯，那是艾比在我们做重复性神经网络时说的。
他们计算出树结构的案例
称为反向传播，嗯，通过结构。
嗯，这上面有几张幻灯片
但我想我会跳过幻灯片。
如果有人想看他们，
他们在网上，你可以看看他们。
我的意思是，实际上没有什么新的东西。
所以如果你记得
糟糕的伤疤或是这节课早期讲课的东西，
嗯，神经网络的衍生物，以及它如何与循环神经网络一起工作。
差不多，对吧。
在不同层次的树结构中有这个循环矩阵。
你在总结它出现的所有地方的导数。
唯一的区别是因为我们现在有了树结构，
你有点把事情一分为二。
嗯，是的。
所以向前推进，我们可以向前计算。
然后当我们在后面支撑的时候，
当我们进行反向传播时，我们会得到来自上面的错误信号。
然后，我们结合起来，
嗯，计算在这个节点上。
然后我们把它以树形结构发回
一直到我们下面的每一根树枝。
所以这是我们的第一个版本，我们得到了一些不错的结果。
我们得到了我给你看的很好的视力结果，看起来是这样的，
嗯，有点好，嗯，
用于解析和执行的语言-我们
有些结果我还没有包括在这里，做一些解释，
嗯，句子和句子之间的判断——它很好地模拟了事物。
但当我们开始更多地思考它的时候
很简单的神经网络功能不可能
计算我们要计算的句子意义的类型。
所以我们开始尝试
一些更复杂的计算方法
指组合函数和节点
然后可以用来建立一个更好的神经网络。
这张幻灯片上有一些-其中的一些要点。
但是，你知道，对于第一个版本，我们只是
坦率地说，神经网络的复杂性还不够，对吧？
所以当我们有两个组分时，我们连接
然后乘以一个重量，呃，重量矩阵。
嗯，这基本上是我们所有的。
嗯，我希望你在这节课上有更多的感觉。
如果你只是连接并乘以一个权重矩阵，
你并不是在为这两个向量之间的交互建模，对吧。
因为你可以把这个重量矩阵看作是
除以二分之一乘以这个向量，
它的一半乘以这个向量。
所以这两件事的意义并不相互作用。
所以你必须建立你的神经网络，
嗯，比这更复杂。
但另一个看起来过于简单的方法是在第一个模型中，
我们只有一个重量矩阵，可以用来做任何事情。
而且，啊，至少如果你是一个语言学家
想想你可能开始想的语言结构，
等等，有时候你会
一个动词和一个宾语名词短语。
嗯，击球。
有时候你会把一篇文章和一个名词放在一起，呃，球。
有时你会做形容词修改蓝球。
这些东西在语义上是非常不同的。
你真的可以有一个重量矩阵吗？
这个通用的构词功能是用来组合短语的意思吗？
这可能有效吗？
你可能会怀疑，
嗯，不起作用。
嗯，所以我要继续，嗯，
展示一些不同的东西。
但实际上，嗯，在我展示不同的东西之前，
嗯，我要再展示一个版本，和第一件事有关，
它实际上提供了一个非常成功和良好的解析器，
嗯，为了做，嗯，
上下文无关风格的选区分析。
所以这是另一种摆脱解析的方式，完全贪婪。
嗯，实际上是把G的两部分分开。
我们的句子必须有一个树形结构，
“让我们来计算这个句子的意思。”
所以我的想法是，
在决定什么是句子的良好树结构方面，
这实际上是你可以用符号语法做得很好的事情。
但是符号语法的问题不是
他们不能把树结构放在句子上。
你对这些语法的问题是，
他们不能计算意义表示，他们不能
非常擅长在可选树结构之间进行选择。
但我们可以把这两部分分开。
所以我们能做的就是说，
让我们用一个规则的概率上下文无关语法
为句子生成可能的树结构。
我们可以生成一个k最佳列表并说，
50个最好的是什么，嗯，
这个句子的上下文无关语法结构？
这是我们可以用动态编程算法非常有效地做到的。
然后我们可以计算出一个神经网络，
嗯，那就可以算出句子的意思表示了。
嗯，这导致了这个，嗯，
所谓的句法上的无约束递归神经网络。
嗯，所以本质上这是说我们
哈-每个节点和句子都有一个类别，
嗯，一个符号上下文无关的语法。
所以它们是A、B和C类，所以什么时候
我们把事情放在一起，我们可以说，好的。
我们有一条规则说，
X去BC，
所以在这里授权这个节点。
所以解析的那部分是符号化的。
然后-然后我们想，嗯，
找出这个短语的意思。
嗯，我说的第二个问题
肯定只是有一种作曲的方法
期望太多了
动词和宾语的种类与形容词和名词的构成方式相同。
所以我们有这样的想法，
因为我们现在知道了
孩子们，我们可能知道这是一个形容词，这是一个名词。
我们可以做的是为
组合取决于类别。
而不是以前
这是一个万能的重量矩阵，用来做所有有意义的合成。
我们可以在这里，
这是用于组合的权重矩阵
一个形容词和一个名词的意义，它会计算，
嗯，这个成分的意思。
但是我们将有一个不同的权重矩阵来组合
把一个限定词和一个名词短语或类似的东西的意思放在一起。
可以。嗯，是的。
所以我总是这么说，我想，
嗯，我们希望能够快速完成任务。
所以我们的解决办法是
使用概率上下文无关语法查找可能的分析，
嗯，然后只计算出我们对那些，嗯，很可能的意义。
所以我们称这个结果为组合向量语法
PCFG和树递归神经网络的组合。
嗯，是的。
所以，嗯，基本上在当时，
这实际上提供了一个相当好的选区分析程序。
所以这里有很多结果。
最顶级的是我们的经典老款，嗯，
斯坦福解析器，是一个pcfg，人们已经构建的解析器。
这是我们在2013年完成的合成向量语法，
它不是最好的解析器。
尤金·查尼克在布朗大学做了一些更好的工作。
但实际上我们有一个很好的解析器从系统中出来。
但更有趣的是我们，
我们不仅有一个旨在提供正确解析树的解析器。
我们也在计算节点的意义表示。
因此，
您不仅可以看到节点的表示。
你可以了解这些模型正在学习的权重矩阵，
嗯，当它们结合在一起的意义。
记住，我们有一些特定于类别的w矩阵，
那是和孩子们一起研究的意思。
嗯，这些有点难解释。
但问题是，当我们加载这些矩阵时，
我们将它们初始化为一对对角矩阵。
因为有两个子矩阵，所以它们是由两个一个的矩形矩阵组成的。
嗯，一半是，嗯，
把左边的孩子
另一半是正确的孩子。
我们把它们初始化成类似于一个compi-two标识矩阵
另一种是默认语义
平均直到在
在中，在权重向量中。
在某种程度上，模型没有学到什么有趣的东西，
沿着对角线你会看到黄色，在其他区域你会看到这种天蓝色。
在某种程度上，它学到了一些东西
有趣的是，从一个孩子的语义学中，
然后你会在对角线上看到红色和橙色，
还有深蓝色、绿色等等。
所以你发现如果你训练这个模型，
它是学习一个短语的哪些孩子实际上是重要的。
嗯，这些人说如果你
结合名词短语和协调，
所以像“猫和”，
大部分的语义必须在“猫”中找到
在“and”中不会找到太多的语义。
如果你把所有格代词组合在一起，
像她或他的，
嗯，里面有个名词短语，
嗯，她的斑猫之类的。
然后大部分的意义都在斑猫成分中被发现。
所以它实际上是在学习句子的重要语义在哪里。
嗯，有很多这样的例子。嗯，是的。
这一类-所以这一类显示了
修饰结构，形容词或副词，
修改名词短语或形容词短语或
只有一个形容词是名词短语的乘法。
你似乎注意到，有一些特殊的维度
有点捕捉修改的意思。
所以第6维度和第11维度在这些不同的地方出现了，
嗯，这里的组合，作为捕捉意义成分的一种方式。
所以这有点整洁。
所以这个稍微复杂一点的模型实际上工作得很好
善于捕捉短语和句子的含义。
所以在这次测试中，
我们给系统一个测试句然后说，
另一个是什么？什么是意义最相似的句子？
这句话最接近我们语料库中的释义？
所以如果所有的数据都是根据季节变化进行调整的，
语料库中其他两个最相似的句子是，
所有数字都根据季节性兽医波动进行了调整。
这很容易。
或者所有的数字都被调整以消除通常的季节性模式。
这样看来效果不错。
“奈特·里德尔不会对作者发表评论，
哈斯科拒绝透露是哪个国家下的订单。”
这里的语义有点不同，但它
似乎它捕捉到了类似的东西。
“嗯，海岸不会透露这些条款。”
这真的很有趣，
因为这个词的意思其实很相似，但它是用
在单词和所使用的句法结构方面有很大的不同。
好吧，那是进步，因为现在
对于不同的成分类型，我们可以有不同的矩阵。
嗯，但还是有理由认为我们没有足够的力量，
那就是我们仍然在使用这个非常简单的构图结构
这里我们将两个子向量连接起来，再乘以一个矩阵。
这意味着这两个词，嗯，
没有按照他们的意思互相交流。
嗯，但是，嗯，看起来我们想让他们按照他们的意思互动，对吧？
所以特别是如果你想到
人类语言和人们在语言语义学中看到的东西，
你得到的单词看起来像是修饰符或运算符。
所以这个词非常，
这一点本身并不重要。
我的意思是它意味着某种东西，比如加强，或者更多，或者类似的东西，
但你知道，这并没有真正意义，对吧？
它没有任何表示。
你不能给我看很多东西，对吧？
你可以给我看椅子和笔，嗯，
孩子们，但你不能给我看很多东西，
“非常”的意思似乎是有东西在它后面，好的。
这有一种算符的意思，就是在这个东西的尺度上增加，
它可以在任何方向的刻度上增加。
你可以很好也可以很坏。
所以如果我们想捕捉到这种语义，
似乎我们不能通过
连接两个向量并将它们乘以一个矩阵。
看来我们真正想说的是
掌握好的意义和
以某些方式对其进行修改，以产生新的意义。
实际上，这是一种典型的方法，
嗯，是在语言语义学上做的。
所以在语言学的语义理论中，
你通常会说，好吧，
好有意义，
“非常”是一个函数，它接受“好”的含义并返回“非常好”的含义。
所以我们想，嗯，
把它放入神经网络的一种方法。
所以试着提出一个新的构图函数，关于如何做到这一点。
你可以用各种方式思考
这样做，其他人也有过一些不同的尝试。
但从本质上说，我们头脑中的东西是好的，
我们有词汇载体，
如果我们想说，很好的意义，并返回一个新的意义，
最明显的事情就是说
有一个矩阵附在上面，因为我们可以使用，
把这个矩阵乘以好的向量，我们得到一个新的，
嗯，向量出来了。
然后，好吧，
问题是，呃，
哪个词有向量，哪个词有矩阵？
有点，嗯，
很难知道答案。
我的意思是，特别是，嗯，
充当操作员的词可以，
嗯，经常会修改自己。
嗯，所以，嗯，你知道，
好也可以-好也可以是一个操作员，对吗？
所以从某种程度上来说，
你可以有一个好人，这也算是一个接线员，
这是在修改它。
所以我们提出的想法是，我们不要试图预先决定这一切。
为什么我们不说每个词和短语都有
与之相连的是矩阵和向量。
这是我们非常好的电影。
所以每一个词，
我们有一个向量意义，它有一个矩阵意义，
然后当我们开始建立像“非常好”这样的短语时，
它们也有向量意义和矩阵意义。
所以我们提议的是，
嗯，首先，
我们，我们希望能够，嗯，
计算向量的意义。
所以要想解出一个短语的矢量意义就很好了。
每个词都有一个矩阵意义。
所以我们要把它们的对立矩阵和向量意义结合起来。
所以我们要取矩阵的意义
好的，乘以向量意义。
我们将得到矩阵的意义
乘以好的向量意义。
所以这两样东西我们都有。
然后我们会有一个像之前那样的神经网络层，把它们结合在一起。
在红盒子里就是这样。
然后这两个东西被连接起来，
然后穿上我们以前给我们的那种神经网络层
词组的最后一个矢量。
然后我们还需要一个短语的矩阵意义。
对于这个短语的矩阵意义，嗯。
我们做了一个简单的模型，可能实际上不太好，也就是说，
让我们把-um的两个矩阵连接起来，
成分，乘以
另一个矩阵，然后给我们一个矩阵，
嗯，父节点的版本。
所以这给了我们新的更复杂，更强大的组成程序。
嗯，这看起来确实能做些好事，
呃，呃，某种运算符语义，其中一个词修改了另一个词的含义。
嗯，这是一个很好的事情，我们可以用它来做。
嗯，我们希望能够解决
修改另一个词的运算符的语义。
令人难以置信的烦人，令人难以置信的可怕，令人难以置信的悲伤。
嗯，不烦人，不可怕，不悲伤。
[噪音]所以对比起来，
我们的，嗯，旧型号和新型号。
这个量表是从正到负的量表。
所以这是完全负的到完全正的，好吗？
所以你得到的对比度，
呃，那是为了，嗯，
简单的模型认为这是非常消极的，这并不令人恼火，
虽然新模式认为这是相当中性的意思，
这似乎是合理的。
嗯，但不伤心，
这意味着这有点积极，两个模特都试图捕捉到这一点，
你知道，这里的结果有点矛盾，
但是-但是他们似乎
朝着我们想要的方向前进。对。
“不悲伤”的例子中的基本事实是什么？
哦，是的。所以这个基本事实
是-我们实际上让一群人说，
嗯，给“不悲伤”的含义打分，
以1到10的比例。
也许这不是一个很好的明确任务，因为你可以看到，
在许多[笑声]中跳来跳去，
嗯，我们的评分是多少？
但是，这实际上是一种人类的判断。
嗯，我们也用这个，
嗯，模特说，“嗯，
我们可以做语义分类任务吗？
所以如果我们想了解不同名词短语之间的关系，
所以这是一个数据集，
两个名词短语之间有关系。
我的公寓有一个很大的厨房
一个组成部分，两个名词短语之间关系的一部分，
不同类型的名词短语之间也存在着其他的关系。
所以如果是电影里的战争，嗯，
那是当时的一个信息主题，
所以有一些交流媒介包含了一些主题关系。
所以我们用这种
神经网络构建我们的意义表达和
然后穿过去
另一个神经网络层作为分类器来看看我们做得有多好。
所以我们得到了一些相当好的结果。
所以这是一个数据集
传统的NLP系统采用不同的机器学习方法。
但在某种意义上，你知道，
我们感兴趣的是我们似乎在
一个更好的语义合成系统
我们以前的递归神经网络得到了75%左右，
然后我们的新一代得到了79%左右，
我们可以通过在系统中添加更多的特性来进一步推动这一点。
所以这就是进步，
嗯，但我们没有停下来。
我们一直在努力想出更好的做事方法。
所以，尽管这里的情况很好，
看起来这种做矩阵的方式不一定很好。
它有两个问题。
一个问题是它引入了大量的参数，因为，
你知道，因为我们所做的一切，否则，
单词有一个向量，嗯，
也许有时候我们会用到很高的维向量，比如1024，
嗯，[噪音]但是，你知道，这是一个相对较少的参数。
而一旦我们在这里引入这个矩阵，
我们得到了每个单词的平方附加参数的数目。
基本上是因为
能够计算这个模型的参数，
我们正在使向量的大小变小。
我们实际使用的是
只有25维向量，所以25平方
625，仍然安全，在我们可以计算的范围内有点得体。
所以这是第一个问题。
第二个问题是，
我们没有很好的方法
有点像是在构建大型短语的矩阵意义。
我是说，你知道，
这似乎是我们可以做的简单的事情，但事实并非如此，
你知道，感觉一个很好的方法来获得一个短语的矩阵意义。
所以我们想想出别的办法
解决这两个问题的方法。
然后，这导致了递归神经张量网络的研究。
嗯，这些神经张量有个不错的主意，
这是一个在其他地方实际使用的想法，包括，嗯，
做一些知识图的向量嵌入之类的工作，
这是个不错的主意。
所以我想展示一下这个模型是如何工作的。
嗯，但只是说，首先，
我们应用这个模型的地方是关于情绪分析的问题。
现在，我认为“情绪分析”这个词已经出现了好几次了。
做，事实上我在上一节课中提到过。
但我想我们已经五分钟没真正谈过了，嗯，
在这节情绪分析课上，
我会举个例子给你。
嗯，情绪分析实际上
自然语言处理中的一个非常常见和重要的应用。
嗯，你在看一段文字，你在说，
“是肯定的还是否定的？”
嗯，这对很多人都很有用，
商业应用，看产品评论或做品牌，
嗯，意识和像这样的东西，看与事物有关的情感。
在某种程度上，做情绪分析很容易，对吗？
你可以说，
“好吧，看一段文字。
如果你看到爱的话，
太好了，印象深刻了，太好了，那就是积极的。
这是一个积极的评论。
如果是说，糟糕和可怕，
那就是负面评论。”
在某种程度上，这是你可以使用的情绪分析的基准。
只需选择单词特征或一袋单词中的所有单词。
如果你这样做，
你做得并不差，
嗯，在情感分析中。
如果你有更长的文件，
在情感分析中，只看一袋字就可以给你90%的回报。
但另一方面，
事情往往会变得更棘手，对吧？
所以，嗯，这是腐烂的西红柿做的。
有了这个演员阵容和主题，
这部电影应该更有趣，更有趣。
如果你假装自己是一个字里行间的模特，
这里面唯一一个明显充满感情的词，呃，
有趣又有趣，这两个词都是很积极的词，
嗯，但很明显，这实际上是对电影的一个糟糕的评论。
好吧，我们该怎么知道呢？
嗯，似乎我们要做的又是构图。
我们得找一些短语，比如“应该
有趣的是，”然后意识到这实际上是一个短语的否定意义。
所以我们想探索我们如何看待
词组和探索建立这些意义，就像在树上做意义组成。
嗯，所以我们做的第一件事，嗯，
我们是不是建立了一个情绪树的树库，让人们来评价情绪。
所以这就导致了斯坦福情感之旅，
这仍然是你经常看到的数据集，嗯，
各种评估和一系列数据集。的确，
上周它出现在迪卡普。
嗯，所以我们在这里做的是，
嗯，是电影里烂番茄的句子。
我们分析它们以给出树的结构，然后我们要求机械土耳其人
给不同的短语打分-不同的单词和
情绪量表上的短语从非常积极到非常消极。
所以很多东西都是白色的，因为它不是充满感情的，对吧？
有句话是，
还有像电影和
这部电影没有任何感情，
但是你有一些非常积极的东西
然后以蓝色和红色显示的树和树的负片。
而且-通常在情绪数据集中，
人们只是把整个句子贴上标签说，
“这是一个积极的句子或非常积极的句子。
这是否定句或非常否定句。”
最重要的是，我们在这里所做的不同之处在于句子中的每个短语
根据我们的树结构，它的积极性或消极性被贴上了标签。
嗯，也许并不奇怪，
事实上你有很多这样的注解，嗯，
只是改善了分类器的行为，因为你可以
对句子中哪些词是肯定的或否定的，要做得更好。嗯。
所以，这些是之前模型的结果。
所以绿色是一个朴素的贝叶斯模型，除了它不仅使用个别的词，
但它使用成对的词。
如果你正在构建一个传统的分类器，
想做情绪分析，而不是像主题分类，
如果你也使用单词对功能，你会得到更好的结果。
这是因为它为你做了一点婴儿的嗯组成。
你不仅拥有不感兴趣的功能，
但是你可以有一个不
有趣的是，这可以让你模拟一定数量的东西。
嗯，然后这些是我们的老一代神经网络，
我们的原始树结构神经网络和我们的矩阵向量一。
简单地说，对于这些固定的模型，
仅仅拥有来自我们新的Treebank的更丰富的监管，
它有点提高了每种车型的性能。
所以即使是嗯，仅仅是嗯，
朴素的贝叶斯模型的表现上升了4%左右，嗯，
因为事实，嗯，
它现在知道更多关于
句子中的特定词是肯定的或否定的。
嗯，但是这些表演都不是很好。
嗯，所以我们仍然认为，我们可以建立更好的模型，如何做到这一点。
嗯，特别是，如果你看句子
各种各样的否定，
应该更有趣的是，
一般来说，这些模型仍然无法捕捉到它们的正确含义。
因此，我们的第四种模式是如何做到这一点，
这就是递归神经张量网络的概念。
嗯，所以我们想做的就是回到仅仅拥有嗯，
词的意义是载体，
但是尽管如此
有一个有意义的短语，其中两个向量
相互作用。
嗯，你知道，这种，
这是我们当年的照片
以双线性的方式做注意力，对吗？
我们有两个词的向量。
我们在中间插入了一个矩阵
然后引起了注意，得到了一个注意力得分。
让这两个向量相互作用，
但它只产生一个数字作为输出。
但有办法解决这个问题，
也就是说，这里没有矩阵，
我们可以在这里贴一个三维的立方体，
哪个物理学家和深入学习的人现在称之为张量，对吗？
张量就是更高的多维数组。
在计算机科学术语中。
如果我们把它变成张量，
你知道，就像我们这里有很多层的矩阵。
所以最终的结果是，我们在这里得到一个数，在这里得到一个数。
所以总的来说，我们得到一个2号向量，
在我的婴儿例子中我们需要的就是
例如，我们只有这两个分量向量用于单词。
但一般来说，我们有一个张量
我们的词向量大小的额外提及维度。
因此，我们得到一个词向量，即，
我们将从组成中得到一个短语向量，它的大小与
输入向量，并允许它们
相互交流，找出整个事情的意义。
可以。嗯，好吧。
所以在那个时候，嗯，
我们使用结果向量，嗯，
所以我们有了神经张量网络。
我们实际上把它和以前的那种层结合在一起，
我们的第一批RNN，也许你不需要这样做，
但我们也决定加上这个，
把事情置于非线性状态
给我们新的短语表达。
我们把它建在树上，然后在最后，
我们可以对任何短语的意思进行分类。
以同样的方式使用SoftMax回归，我们可以
用梯度下降训练这些权重来预测情绪。
所以这真的很管用。
尤其是，
仅仅使用句子标签并没有起到更好的效果。
但是如果我们用Treebank训练模型，
然后我们就可以得到一种
这大约是性能的百分之几，
所以这看起来不错。
尤其是，
它似乎在实际理解意义成分方面做得更好。
这是一个句子，其中有缓慢重复的部分，
但是它有足够的香料来保持它的有趣。
这里看到的模型非常善于理解。
好吧，这部分句子是否定的，
这部分句子是肯定的，
实际上当你把两半粘在一起的时候，
最终的结果是一个意义积极的句子。
但是集中精神一点什么似乎
好像这是第一次
似乎能做得更好
找出当你做否定之类的事情时会发生什么。
所以这里我们有了它，它是令人难以置信的沉闷，它绝对不是沉闷。
所以如果它绝对不沉闷，
这实际上意味着它很好，对吧？
我们能理解的意思是，这绝对不是枯燥的？
所以，嗯，这些，这有点像
当你有消极情绪时会发生什么，
进一步否定的否定句。
所以如果你从嗯开始，
所以如果你这样做的话
一个消极事物的否定应该变成适度的积极，对吗？
所以如果你有迟钝是消极的，如果你说不迟钝，
这并不意味着它是美妙的，
但这意味着它是适度积极的。
所以对于一种朴素的贝叶斯模型或者我们前面的模型，
他们无法捕捉到那种从沉闷到不沉闷的感觉，
你的意思计算结果不再是正的了。
而这种神经张量网络
捕捉到不沉闷的事实意味着它相当好。
所以这就是进步。嗯，是的。
所以我想这就是我现在要给你展示的关于申请的内容
这些树结构的神经网络，对自然语言。
嗯，你知道，我想我刚开始说的总结是
你知道吗，它们是有趣的想法和语言联系。
我是说，出于各种原因，
这些想法不是嗯，
近年来在自然语言处理方面取得了很大进展。
你知道吗，一个人很诚实，人们发现，
一旦你有了高维向量
在我们研究过的序列模型中，
无论它是指像LSTM模型之类的东西还是
最新的上下文语言模型非常有效，嗯，
不，不清楚这些模型总体上工作得更好。
第二个原因是某种计算上的原因，
也就是说，当你做统一计算的时候，GPU工作得很好。
有序列模型的好处是，
你只需要做一个行列式计算
沿着序列或卷积神经网络，
有一个决定因素，嗯，
你做的计算，嗯，
通过你的卷积层，因此，
可以在GPU上高效地表示和计算事物。
这些模型的最大问题是你的计算是什么
这取决于你给句子分配的结构，
每个句子都会有不同的结构，因此，
无法将计算批处理到一组
对句子进行相同的计算
不同的句子，有点破坏了这种能力
在大范围内高效地构建这些模型。
我想我会在最后说几句。
嗯，有趣的是，虽然这些还没有被大量使用，
嗯，最近几年的语言，嗯，
他们确实有一些用途，在不同的地方发现了不同的应用程序，
嗯，有点可爱。
嗯，这实际上是物理学的一个应用。
嗯，我想我只需要看看这个
所以我不知道这半个词是什么意思。
嗯，但是，嗯，它说的是到目前为止在碰撞中最常见的结构
大型强子对撞机是由高能强子（称为喷流）组成的平行喷流。
这些喷流是由
量子色动力学描述的夸克和胶子。
有人知道这意味着什么吗？
嗯，我希望你能跟在这里。
嗯，一个引人注目的物理挑战是寻找
高度增强的标准模型粒子衰变强子。
不幸的是，有一个很大的背景来自于更平凡的喷气式飞机，
量子色动力学过程。
在这项工作中，我们提出了一个解决方案
基于以下类比的射流分类
量子色动力学与自然语言
一些作品来自自然语言，嗯，加工。
就像一个句子是由单词组成的
遵循作为解析树组织的句法结构，
喷气式飞机也由以下结构的4个动量组成：
QCD和组织方式
序列联合喷射算法的聚类历史。
嗯，所以不管怎样，嗯，是的，有了这些喷气式飞机，你就知道他们得到了
它们上面有一个树结构，它们使用树递归神经网络，
嗯，来模拟一下。
嗯，那有点远，不过再举一个例子，嗯，
在另一个地方，这些模型实际上
有用的是用编程语言做一些事情。
我认为在某种程度上，
这是因为应用程序在编程语言中更容易使用。
所以不像在自然语言中，我们对什么是不确定的
正确的解析树是因为自然语言中有很多歧义，
在编程语言中，嗯，
解析树实际上是很好的决定因素。
嗯，伯克利的一群人，Dawn Song和她的学生都在努力
程序设计语言建筑翻译
树递归神经网络编码器解码器。
所以你要建立一个树结构
用一种语言表示程序的神经网络。
这是一个咖啡脚本程序，然后你想建立一棵树
然后将其转换为另一种语言的程序的树模型。
他们能够做到这一点并取得良好的效果。
嗯，我太懒了，没法再打这张桌子。
所以这可能有点，
有点难读。
但与之形成对比的是，对于一些节目来说，这是
coffeescript到javascript，um，um，translation。
他们正在比较使用树对树模型。
嗯，然后用序列来排序
然后他们尝试了其他两种组合，
按顺序到树，按顺序到树。
嗯，他们发现你能得到最好的
结果与树-树神经网络模型。
尤其是这些树对树模型
注意力增强，所以他们有我们所说的注意力。
序列到序列模型，在那里你可以把注意力放回
树结构中的节点，这是一种非常自然的翻译方法。
事实上，这些结果表明，如果你没有-对，这些结果
表演就是如果你没有注意力操作，它就根本不起作用。
太难了，嗯，
为了得到东西，嗯，
如果你只是想创造
一个单一的树表示，然后说生成翻译。
但是如果你能用这种方式来做
进入不同的模式，嗯，太好了。
嗯，你可能-如果你知道什么是咖啡，你可能，嗯，
感觉像是在等待，有点作弊，因为
coffeescript与javascript有点太相似。
嗯，但他们也，嗯，
用其他语言完成。
So this is going between Java and C# and this is a sort of
handwritten Java to C# converter that you can
如果你愿意，可以从Github下载，但它实际上不能很好地工作。
嗯，他们能展示，
他们能做得更好，嗯，
Java to C# translator,
嗯，这么做。
嗯，那确实有点酷。
很好地知道树结构的递归神经网络
对某些事情有好处。
嗯，我很高兴看到这样的工作。
可以。我，我，我，差不多完成了，但我想，
嗯，在完成之前，
我只想提另外一件[噪音]的事，那是没什么可做的。
与自然语言处理精确，但它是关于人工智能。
嗯，但我想做点广告。
嗯，我们很多人都是这样
在过去一年左右的时间里努力工作，
正在开发一个新的斯坦福以人为中心的人工智能研究所。
实际上，这个研究所将在考试周的星期一启动，
当你最大限度地专注于这样的事情时。
但是我们希望
围绕人工智能的新活动，
从更广泛的角度来看人工智能，嗯，
它是从人类的角度集中观察并计算出来的，嗯，
我将探讨更广泛的问题，
接受大学其他学生的很多兴趣
它是社会科学和人文科学，或是各种各样的
在像法学院和商学院这样的专业学校。
嗯，让我们快说一句。
嗯，那种激励的想法在我一生的大部分时间里都是这样的。
人工智能似乎是一种
有趣的智力探索
你是否可以写一些能做任何事情的软件，
嗯，半知半解，但显然不是这样，
接下来的25年发生了什么。
我们现在的处境
人工智能系统正在向社会释放。
嗯，希望他们能做些好事，但正如我们所做的
越来越多的人看到
还有很多机会让他们做坏事。
即使我们没有想象终结者的场景，
只有很多地方有人在使用
用于决策的机器学习和人工智能算法。
其中一些最糟糕的是像判决指南
你有非常偏颇的算法做出错误决定的法庭
人们开始越来越了解这些问题，因此
实际上，我们希望有这样的研究所
接受了许多社会科学家的工作，
伦理学家和其他人实际探索如何拥有人工智能
这确实改善了人类的生活，而不是产生相反的效果。
所以这三个主题，
嗯，我们是，嗯，
主要是强调这所学院是左上角的第一所
开发人工智能技术，但我们
有兴趣与人类智能建立联系。
所以认知科学和神经科学
当人工智能的许多早期形成性工作
完成，包括所有
神经网络的早期工作，如反向传播的发展，
它实际上主要是在认知科学的背景下完成的。
正确的？这是一种倾向于迷失在
90年代和2000年代的统计机器学习重点。
我想更新一下会很好。
嗯，右上角，嗯，
人们越来越关注
人工智能对人类和社会的影响，因此这是着眼于法律问题，
经济问题，劳动力，
伦理，嗯，绿色力量，政治，不管你是什么。
但从底部看就像是
有很多机会去做更多的事情，也就是说，
嗯，我们怎样才能建造真正能增加人类生活的技术呢？
在某种程度上，就像这里的技术一样，我们拥有人工智能技术，可以增强人类的生活。
所以你所有的手机现在都有语音识别功能。
所以你知道那是人工智能，嗯，
这可以增加你的人类生活。
但是有一种感觉
人工智能实际上已经投入到了增强人类生活的服务中。
就像手机上的大多数东西一样
有点聪明可爱
HCI的人和设计师，这是非常好的很多
当你使用地图程序或其他东西，但我们没有
这些设备中的人工智能有助于改善人们的生活。
因此，我们不仅希望个人在申请医疗保健时，
嗯，做更多的推杆
人工智能应用于以人为中心的应用。
嗯，不管怎样，那是我的简短广告。
嗯，在你不为考试而学习的时候注意这个。
我认为会有很多机会，嗯，
让学生和其他人在接下来的几个月里更多地参与到这一活动中。
可以。非常感谢。
嗯，我稍后会在海报会上见到你。
[APPLAUSE].